[AI Service Div.] AI Agent Engineer (5년 이상)
Seoul
 
크래프톤은 차별화된 크리에이티브를 가진 글로벌 제작 스튜디오들과 고유한 즐거움이 있는 게임을 발굴하여 전 세계에 퍼블리싱합니다.
우리는 지속적인 도전과 새로운 기술로 게임의 즐거움을 혁신하고, 더 많은 팬들에게 사랑받을 수 있도록 플랫폼과 서비스를 확장합니다.
우리는 열정과 의지를 지닌 동료들과 함께 성장하며, 글로벌 시장에서 인정받는 게임의 명가로 나아가고 있습니다.
 
KRAFTON is dedicated to identifying and publishing games worldwide that offer a uniquely enjoyable experience, crafted by our globally recognized production studios known for their distinctive creativity.
We continuously push the boundaries of gaming enjoyment by embracing new challenges and technologies, expanding our platforms and services to captivate an even larger fan base.
In collaboration with our passionate and driven team, we strive to establish ourselves as a renowned creator of masterpieces in the global gaming market.
 
우리 팀(프로젝트)을 소개합니다.
크래프톤은 우리가 가진 게임 제작역량을 새롭게 확장할 수 있는 영역이자 새로운 도전을 지속할 분야로 AI를 제시하고 해당 분야 연구에 집중하고 있으며, 본격화를 위하여 핵심 인재 영입 등 적극적인 투자를 진행하고 있습니다.

[AI Service 본부]
크래프톤 AI Service 본부는 사내외 여러 분야와 협업하여 다양한 문제에 대한 AI 솔루션을 제공하며, 자체 연구를 통해 우리만의 서비스를 개발합니다.

[AI Agent Dev Team]
저희는 Agentic AI를 개발하는 팀입니다.
AI가 단순한 도구를 넘어 팀의 동료로서 새로운 방식으로 협업할 수 있는 가능성을 연구하고 실현합니다.
사람들이 일하는 방식을 완전히 바꾸고, 개개인의 생산성을 극대화하는 미래를 만드는 팀입니다.

[Culture Fit]
KRAFTON AI 인원들은 다양한 프로젝트를 통하여 여러 분야의 팀원들과 교류하고 협업하며 다양한 문제에 창의적인 아이디어를 제시할 수 있습니다. 나이 및 직급에 관계없이 자유롭게 의견을 개진하는 분위기가 장려됩니다.
다양한 문화적 배경을 가진 인원들이 모여 팀을 이루고 있으며 활발한 소통을 위해 통·번역 등 언어적 장벽을 해소할 수 있는 방법들을 적극 지원하고 있습니다.

 

우리 팀과 함께할 미션을 소개합니다.
딥러닝 기술을 활용해 업무의 생산성과 편의성을 향상시키고, 새로운 크리에이티브를 만들 수 있는 플랫폼 서비스를 개발 및 운영합니다.
사내 다양한 유관 부서와의 협업을 통해 실제 업무 문맥에 맞는 AI 서비스 기획 및 개발을 주도합니다.
딥러닝 기술의 빠른 발전 속도에 맞춰 새로운 기술 트렌드를 파악하고 공유하며, 업무 생산성에 기여할 수 있는 방법을 고민합니다.
PM 팀과 서비스 개발/운영 주기 내에서의 일정 및 전달물 관련한 커뮤니케이션을 담당합니다.
서비스 개발 방향과 진행 상황에 대해 상위권자와 잘 공유될 수 있도록 커뮤니케이션을 담당합니다.
 

이런 경험을 가진 분과 함께 성장하고 싶습니다! (필수요건)
개발 경력 5년 이상
Python 언어 능력자
다양한 목적의 프롬프트를 제작하고, 테스트해본 경험이 있으신 분
Prompt Engeineering, RAG, Agent Framework(LlamaIndex, LangGraph) 등 AI Agent 스택에 대한 이해와 이를 활용한 제품 개발 경험이 있으신 분
주도적으로 문제를 분석하고 해결책을 제시하며, 실제로 실행할 수 있으신 분
맡겨진 업무를 끝까지 완수해 내는 책임감을 가지신 분
해외 출장에 결격 사유가 없는 분
 

이런 경험들이 있다면 저희가 찾는 그 분입니다! (우대요건)
FastAPI 개발 경험이 있으신 분
MCP Server 개발 경험이 있으신 분
Agent Orchestration 개발 경험이 있으신 분
프롬프트 최적화 관련 경험 (Few-shot, Chain-of-Thought 등)이 있으신 분
스스로 개발한 AI를 통해 본인의 업무의 효율이 향상됨을 직접 경험해보신 분
문제를 빠르게 정의하고 풀 수 있는 사고 능력 
변화하는 환경에 빠르게 맞출 수 있는 분 
딥러닝 기술의 개념을 이해하고 설명할 수 있는 분 
게임을 좋아하는 분 
영어 업무 가능자
 

크래프톤의 도전에 함께 하기 위해 아래의 전형 과정이 필요합니다.
서류 전형> 사전 인터뷰 (Phone Interview) > *직무 테스트 (Pre-Test) > 직무 면접 (Technical Fit Interview) > 종합 면접 (Culture Fit Interview) > 학/경력, 평판조회 > 처우협의 > 최종 합격 및 입사
*해당 전형은 포지션에 따라 변동될 수 있습니다.
각 전형의 세부 진행 방식은 개별 안내드립니다.
필요 시 직무 테스트 또는 면접 전형이 추가될 수 있으며, 이에 대한 상세 내용은 개별 안내드립니다.
전형 결과는 지원서에 기재된 이메일로 2주 이내 발송되며, 내부 일정에 따라 다소 지연될 경우 별도 안내드립니다.
본 공고는 상시채용으로 진행되며, 우수 인재 채용 시 조기 마감될 수 있습니다.
 