[잡코리아] 데이터사이언티스트 (3년이상)
Loop AI 모델링팀TechAI/ML경력 3년 이상정규직교대오피스2026.02.22 마감
지원하기
잡코리아는 대한민국 대표 HR Tech 플랫폼으로 모든 사업 모델 내 M/S 1위 달성을 목표로 혁신을 이뤄 내고 있습니다. AI 기반 고도화된 매칭을 통해 구직자와 구인 기업을 연결하고, Total 인재 채용 솔루션을 제공함으로써 데이터와 AI 기술을 결합해 글로벌 수준의 IT 기술력을 갖춘 Tech 플랫폼으로 도약하고 있습니다. 함께 변화를 이끌어 나갈 당신을 기다립니다. 
👋LOOP AI 모델링팀을 소개해요!
LOOP AI 모델링팀은 잡코리아의 자체 개발 AI 솔루션 ‘LOOP AI’ 를 중심으로 HR-Tech 혁신을 이끄는 조직입니다. 
2024년 4월 업계 최초로 HR 에 특화된 생성형 AI를 배포하여 서비스하였으며, 공고·이력서·행동 데이터를 활용해 기업과 구직자의 매칭을 보다 정밀하고 효율적으로 연결합니다. 
기존 단순 검색 중심의 채용 경험을 넘어, 사용자 니즈에 맞는 공고 추천, 합격 가능성 예측, 인재 추천 사유 생성 등 구직 및 채용 프로세스를 자동화·고도화하는 데 주력하고 있습니다.
✅이런 업무를 하시게 돼요!
공고, 이력서 등 (비)정형 데이터 기반의 서비스 목적에 맞는 전처리 파이프라인 설계 및 데이터 엔지니어링·ML 모델 개발 전반 참여
문제 정의에 맞는 유의미한 피처 발굴과 Machine Learning / Deep Learning 알고리즘 성능 실험·비교 및 점진적 고도화
Hugging Face 기반 오픈소스 모델 및 상용 LLM API 활용을 통한 서비스 요구사항에 부합하는 LLM / Agent 구조 설계
임베딩 모델, Vector Search, RAG 파이프라인을 포함한 Prompt Engineering, Orchestration, Tracing, 가드레일, Evaluation 등
LLM 서비스 품질 개선을 위한 전반적인 작업 수행
Regression / Classification / Time Series 모델부터 생성형 모델 및 딥러닝 모델까지 폭넓은 모델링 경험과
모델 학습 → 파이프라인 구성 → 서빙 환경 연계 전 과정 수행
SQL 및 PySpark 기반 대용량 데이터 전처리, PyTorch, TensorFlow, Scikit-learn, MLflow, Airflow 등을 활용한
모델 학습·실험 관리·파이프라인 운영
데이터·모델·실험 결과를 기반으로 개발·기획 등 다양한 직군과의 협업 및 문제 해결을 위한 의사결정 기여
단순 모델 개발을 넘어 실제 사용자 경험과 비즈니스 임팩트 창출을 목표로 한  빠른 실험과 학습을 통해, 더 나은 모델과 시스템을 함께 만들어갑니다.
👀이런 경험을 가지신 분을 찾고 있어요!
Data Scientist 또는 ML Engineer로서 3년 이상의 실무 경험을 보유하셨거나, 이에 준하는 프로젝트 경험과 문제 해결 역량을 갖춘 분
개발, 기획 등 다양한 직군과 협업하며 추천 알고리즘, 검색, LLM, 이상치 탐지 등 ML 기반 프로젝트를 실제로 수행해 본 경험이 있는 분
통계, 데이터사이언스, 컴퓨터공학, 산업공학 등 관련 전공을 기반으로 한 분석 및 모델링 기초 역량을 갖춘 분
🌟이런 경험이 있다면 더욱 좋아요!
IT 도메인 또는 플랫폼 기반 서비스 환경에서 모델 개발부터 서비스 적용, 성과 측정까지 End-to-End로 모델링 업무를 수행하며 비즈니스 임팩트를 만들어본 경험이 있는 분
문제를 스스로 정의하고 적극적으로 소통하며 주어진 과제를 끝까지 책임감 있게 마무리하는 분
새로운 AI / ML 기술과 트렌드에 관심이 많고, 직접 리서치하고 실험한 내용을 팀 내에 공유하는 것을 즐기는 분
🚀전형절차
서류전형 > 1차면접 > 2차면접 > 처우협의 > 입사
✍️유의사항
입사 후 3개월 간 수습기간이 적용됩니다.
잡코리아 [홈페이지 지원]을 통해서만 지원이 가능합니다.
채용과정에서 수집한 개인정보는 일체 다른 용도로 쓰이지 않습니다.
지원서 기재내용이 사실과 다르거나 제출서류가 미비할 경우 합격이 취소될 수 있습니다.
본 채용일정 및 절차 등 내부사정에 의해 일부 변경될 수 있습니다.
국가 등록 장애인 및 국가 보훈 대상자는 관계 법령에 의거 우대합니다.
제출하신 서류는 채용 종료 후 반환청구 하실 수 있습니다. 단, 홈페이지 또는 이메일로 제출된 경우 반환대상에서 제외됩니다.
❗️꼭 읽어주세요❗️
홈페이지 지원하기를 통해 PDF 양식으로 첨부 혹은 링크를 넣어주세요.