[Tech] AI Engineer - AI Agent 엔지니어
📃 누구나 ​마음 ​속에 ​이력서 한 ​장은 있으니까, 
⚡ 1분 ​컷 ​지원으로 현대오토에버로의 ​여정을 시작하세요. (이력서 ​자율양식)



✅ AI ​Agent ​엔지니어




🚀 합류하실 ​팀을 ​소개해요


인공지능기술실은 ​AI 신기술을 바탕으로 ​전사 ​AI 주제를 리드하며 ​공통 ​활용 ​기술에 대해 다룹니다. ​연구개발을 통해 ​'살아있는 ​AI' 기술을 ​만들어 사내 ​주요 ​서비스 및 제품이 ​더욱 경쟁력 ​있도록 만들어 갑니다. 음성/언어, 비전/인지 등 폭넓은 AI 주제 전반을 다루고 있으며, 개발 결과는 우리 회사 및 그룹의 중요 서비스에 적용되고 있습니다. AI 신기술에 대한 이해와 AI 모델 연구개발 역량을 바탕으로 미래 모빌리티 및 유관 분야의 주인공이 될 개발자/연구자 분들을 모십니다.




💻 합류하시면 함께 할 업무예요


AI Agent/Agentic AI 아키텍처 설계 및 Orchestration 구현
MCP 기반 채널 연동 아키텍처 설계 및 구현
AI API 및 마이크로서비스 개발, 성능 튜닝
AI 에이전트를 활용한 업무 자동화 및 효율화 솔루션 개발 및 적용




🔍 이런 분과 함께 하고 싶어요


유관주제 실무 경험
AI Agent 아키텍처 설계 및 Orchestration 구현 역량
다양한 Agentic AI 라이브러리, 서비스, 플랫폼에 대한 경험
AI Agent 도구, 리소스 및 시스템 연계 역량
MLOps 파이프라인과 서비스 연계 경험




🔍 이런 분이라면 더욱 좋아요


A2A, MCP 등의 에이전트 프로토콜을 활용한 에이전트 개발 경험
지식그래프, 온톨로지 관련 개발 경험
관련 전공(컴퓨터공학, 전기전자공학 등) 석/박사 학위 보유
시스템 및 ML 시스템 관련 발표 또는 문서/논문 작성 경험
클라우드 환경에서 AI/ML 서비스 개발 및 배포 경험
적극적인 커뮤니케이션 능력과 유연한 협업 능력




⌛ 이렇게 합류해요


서류 접수 → 서류 검토 → 직무역량테스트(코딩 또는 과제테스트) 및 인성검사 → 1차면접 → 2차면접 
      → 처우협의 및 채용검진 → 최종 합격🎉





 📍 만나게 될 근무지는 여기예요


서울 강남




📣 동료의 한 마디


인공지능기술실의 기둥 L책임입니다. 우리 팀은 자율성이 특징이에요. 서비스에서부터 제조/생산까지, 기술이 적용되는 분야가 다양하고 또 팔로업 해야 하는 주제가 광범위하다 보니 자율성을 기반으로 성장을 지원하고 있어요. 전반적인 분야를 잘 아는 멘토들이 있어 많은 도움을 받고 있고, 또 각 분야별 주제에 따라 활발한 자율적 학습 그룹 구성을 통해 업무 외에 역량적 성장을 꾸준히 하고 있답니다 :) 연구개발 결과는 그룹 서비스나 제품에 반영되기도 하고, 관련 학회나 행사 등에 초대를 받아 발표하기도 해요. 사무실은 삼성역 인근에 있고, 롯데타워가 조망되는 뷰도 환경적 장점이랍니다! 함께 신기술을 공부하고 구체적 결과가 있는 실질적 기술 응용 경험을 통해 커리어적으로 성장하고 싶은 분들을 기다리고 있어요!
(팀 리더) 인공지능기술실은 신기술에 대한 이해와 활용을 통해 문제를 해결하는 열정을 가진 사람들로 구성되어 있습니다. AI를 위한 인프라, 데이터, 분석 모델링 및 알고리즘, 기술 기반 공통 서비스 개발까지 다양한 분야를 다루며, 이런 노력을 바탕으로 그동안 의미 있고 결과들을 만들어내고 있습니다. 주로 주요 각 분야 AI 프레임워크를 이용해 개발을 하며 Python 등의 언어를 주로 사용합니다. 우리 팀은 멀티모달 기반의 궁극적 AI 개발을 지향하고, 이를 통해 회사의 성장과 각 구성원의 커리어 성장을 함께 이룰 수 있습니다. 관심을 가지고 성공의 여정을 함께해 주세요! Join Us!




📌 참고해 주세요


채용 시 마감되는 상시 채용 공고로 운영되며, 채용 절차와 일정은 변동될 수 있어요.
사회적 배려 대상자(보훈 취업지원대상자, 장애인)는 관계 법령과 내규에 따라 우대해요.
모집 분야 및 담당 업무에 따라 영어 구술평가, 레퍼런스 체크, 또는 기타 전형이 실시될 수 있어요.
지원자의 경험과 역량을 고려하여 다른 포지션이 더 적합하다고 판단되는 경우 지원 분야가 변경될 수 있어요.
배치 부서 및 근무지는 회사 사정에 따라 변경될 수 있어요. 
아래의 경우, 합격이 취소되거나 전형 진행에서 불이익을 받으실 수 있어요.
지원서가 사실과 다르거나 증빙이 불가할 경우
해외여행 결격 사유가 있는 경우 (남성의 경우, 회사가 지정한 입사일까지 병역 필 또는 면제 필요)
최종 합격 후 회사가 지정하는 입사일에 입사 불가한 경우